V.1
	En 


 
[ ] Måla rundade hörn 
[ ] Skapa en controls modul
	- Varje event som kommer från en av pilarna kommer att ändra bilens 
		vektorer. Hur fungerar detta, fortsätter alla webbläsare att skicka
		keyPressed events? Eller behöver jag se om en knapp trycktes ner under en viss frame
		att den ändrar värdet på vektorerna en gång per frame tills att knappen släpps upp
		igen. Hur fungerar det om flera knappar är nedtryckta samtidigt?

[ ] Hur skall vektorerna förändras beroende på knappytryck
[ ] Tänka ut hur rörelsen skrivs ut i vektorer
[ ] Hantera när flera knappar trycks ner samtidigt
	http://stackoverflow.com/questions/5203407/javascript-multiple-keys-pressed-at-once


[X] Skapa en controls module
[X] Skapa en provisorisk drawCar function i canvas modulen
[X] Tänka ut vilka krav bilens storlek måste uppfylla. Den måste ha en mittpunkt
[X] Skapa en myCar modul
[X] Få bakgrunden av canvasen att målas vit

Buggar:
	directionInputHandler - om man rör sig med max speed i en riktning kan man inte under en frame
	påbörja förändringen i den motsatta riktningen
	- Bilen stannar inte helt utan forsätter åka väldigt långsamt. antagligen något med
	applyFriction som inte fungerar rätt

Frågor:
	ska bilarna kunna backa?
	kan styrningen ta emot fler events per frame eller skall vi begränsa användarinputen
	till en input per frame? Resultatet blir att man kan acellerera snabbare under en frame


Spelmotorn:
	Interval med en viss uppdateringsfrekvens
	Varje bil upptar en liten mängd pixlar som utgör dess area i spelet

Arkitektur förbättringar:
	Hur skall alla modulerna relatera till varandra? Vilka skall vara beroende av varandra
		- Kanske rita upp detta på ett papper för att få en tydlig arkitektur
	Hur skall modulerna interagera med varandra med behållen integritet?


Kontroller:
	Bilen styrs med piltangenterna
	Bilens riktning och hastighet bestäms av två vektorer
		Beroende på vilka tangenter man trycker så ändras vektorernas storlek
		X och Y vektorer
	
	Hur påverkas vektorerna vid krock
	Hur snabbt kan bilen rotera?
	Beräkna kontaktpunkten mellan bilen och ett objekt.


Multiplayer:
	socketIO
	Tar emot information om positionerna för en annan bil och visar bilen i mitt spel också
	Om jag ändrar variabler i min egen version så kan jag ändra spelet som det uppfattas för andra
		exempelvis ändra hur snabbt jag kan åka så

Utvecklingsmiljö förbättring:
	dela funktionsnamn mellan olika scriptfiler


Grafiska ideér:
	-Skön text som överskrift över spelet Bumper Cars i någon typ retrostil, som ingrosso loggan
	Kunna välja färg på sin bil
	- Banan har rundade kanter 
	- göra så att bilarna är lätt 3D, dvs att man ser dom från olika vinklar beroende i vilken riktning
		dom kör ifrån en


Roliga idéer
	Kunna tuta som också triggar ett ljud hos andra personer